    新书小三先开通了，方便书友们收藏。本书会在12月20曰，《琴帝》结束的同时同步开始更新。保持小三一贯的不断更衔接传统。小三相信，这本书将会给书友们带来更大的惊喜。多谢大家的支持

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。

    唐门所在是一个神秘的地方，许多人只知道，那是一个半山腰，而唐门所在这座山的山顶有一个令人胆颤心惊的名字，――鬼见愁。

    从鬼见愁悬崖上扔出一块石头，要足足数上十九下才会听到石落山底的回声，可见其高，也正是因为这十九秒，尚超过十八层地狱一筹，故而得名。

    一名身穿灰衣的青年正站在鬼见愁顶峰，凛冽的山风不能令他的身体有丝毫移动，从他胸口处那斗大的唐字就可以认出，他来自唐门，灰衣代表的，是唐门外门弟子。

    他今年二十九岁，因出生不久就进入唐门，在外门弟子的辈分中排名第三，因此外门弟子称他一声三少。当然，到了内门弟子口中，就变成了唐三。

    唐门从建立时开始就分为内外两门，外门都是外姓或被授予唐姓的弟子，而内门，则是唐门直系所属，家族传承。

    此时，唐三脸上的表情很丰富，时而笑，时而哭，但无论如何，都无法掩盖他的那发自内心的兴奋。

    二十九年了，自从二十九年前他被外门长老唐蓝太爷在襁褓时就捡回唐门时开始，唐门就是他的家，而唐门的暗器就是他的一切。

    突然，唐三脸色骤然一变，但很快又释然了，有些苦涩的自言自语道：“该来的终究还是来了。”

    十七道身影，十七道白色的身影，宛如星丸跳跃一般从山腰处朝山顶方向而来，这十七道身影的主人，年纪最小的也超过了五旬，一个个神色凝重，他们身穿的白袍代表的是内门，而胸前那金色的唐字则是唐门长老的象征。

    唐门内门长老堂包括掌门唐大先生在内，一共有十七位长老，此时登山的，也正是十七位。就算是武林大会也不可能惊动唐门全部长老同时出动，要知道，这唐门长老之中，年纪最大的已经超过了两个甲子。

    这些唐门长老的修为，无一不是已臻化境，只是转眼的工夫，他们就已经来到了山顶。

    外门弟子见到内门长老，只有跪倒迎接的份，但此时，唐三却没有动，他只是静静的看着这些脸色凝重的长老来到自己面前，挡住了所有的去路，而在他背后，是鬼见愁。

    放下三朵佛怒唐莲，唐三投下最后那恋恋不舍的一眼，嘴角处流露出一丝欣慰的微笑，他毕竟成功了，努力了二十年，他终于完成了这唐家外门暗器的巅峰之作，那种满足的成就，是无法用言语来形容的。

    此时此刻，唐三觉得对自己来说，一切都已经不重要了，违背门规也好，生死存亡也罢，似乎都随着眼前这三朵盛开的唐莲而告一段落，佛怒唐莲，这世间最霸道的暗器诞生在自己手中，还有什么比令这浸银在暗器上一生的唐三更加兴奋的呢？

    “我知道，偷入内门，偷学本门绝学罪不可恕，门规所不容。但唐三可以对天发誓，绝未将偷学到的任何一点本门绝学泄露与外界。我说这些，并不是希望得到长老们的宽容，只是想告诉长老们，唐三从未忘本。以前没有，以后也没有。”

    唐三此时的情绪很冷静，或许，这是他一生之中最冷静的时候。看着山腰处唐门那大片古香古色的院落，感受着这属于唐门的空气，唐三的眼睛湿润了。自从他懂事那天起，可以说，就是为了唐门而生，而此时，也该为了自己一生中的追求再为唐门而去了。

    长老们都没有说话，他们此时还没能从佛怒唐莲的出现中清醒过来。两百年，整整两百年了，佛怒唐莲竟然在一个外门弟子手中出现，这意味着什么？这霸绝天下，连唐门自己人也不可能抵挡的绝世暗器代表的绝对是唐门另一个巅峰的来临。

    看着长老们低头不语，唐三粲然一笑，“唐三的一切都是唐门给的，不论是生命还是所拥有的能力，都是唐门所赋予，不论什么时候，唐三生是唐门的人，死是唐门的鬼，我知道，长老们是不会允许我一个触犯门规的外门弟子尸体留在唐门的，既然如此，就让我骨化于这巴蜀自然之中吧。”

    唐三那平静甚至有些兴奋的声音终于将长老们惊醒，当长老们抬起头看向他的时候，只见一层乳白色的气流瞬间从他身上蔓延开来。

    “玄天宝录，你竟然连玄天宝录中本门最高内功也学了？”唐大先生失声说道。

    轰的一声炸鸣，当众位长老同时后退以防不测的时候，他们看到的却是全身赤裸的唐三。

    唐三笑了，他的笑容很灿烂，“赤裸而来，赤裸而去，佛怒唐莲算是唐三最后留给本门的礼物。现在，除了我这个人以外，我再没有带走唐门任何东西，秘籍都在我房间门内第一块砖下。唐三现在就将一切都还给唐门。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”唐三仰天狂笑，猛地向后迈开脚步，此时此刻，众位唐门长老突然发现，竟然没有一个人来得及阻止他，他那在白光笼罩中的身体，闪电般扑向前方的鬼见愁，高大昂扬的身躯腾空而起，朝那山间的云雾迈去。

    “等一下。”唐大先生终于反应了过来，但是，此时他再说什么都已经晚了。

    云雾很浓，带着阵阵湿气，带走了阳光，也带走了那将一生贡献给了唐门和暗器的唐三。

    时间似乎已停滞，唐大先生双手颤抖的捧起面前那三朵唐莲，他的眼睛湿润了，“唐三啊唐三，你这是何苦呢？你带给我们的惊讶实在太多太多……”

    “大哥。”二长老上前一步，“何必为这叛徒神伤？”

    唐大先生的目光瞬间变冷，全身寒气大盛，瞪视着二长老，“你说谁是叛徒？你见过一个叛徒在得到本门最高秘籍之后会不逃？你见过一个叛徒会以死明志？你见过一个怀有足以毁灭唐门任何高手的绝世暗器却将他作为最后的礼物送给唐门？唐三不是叛徒，他是二百年来，本门最出色的天才。”

    二长老一呆，“可是，他偷学了本门……”

    唐大先生骤然打断，“如果你也能做出佛怒唐莲，你偷什么我也可以不管。你错了，我也错了，就在前一刻，我们竟然眼睁睁的看着唐门再次辉煌的机会从眼前溜走。”

    众位长老围了上来，他们的神色都很复杂，有困惑，有伤感，有叹息，更多的还是遗憾。

    “你们什么都不用说了，传我令谕，命本门弟子全体出动，鬼见愁下寻觅唐三，生要见人，死要见尸。同时，从这一刻开始，唐三晋升为本门内门弟子，如果他还活着，将是我这掌门之位唯一的继承人选。”

    “是，掌门。”众长老同时躬身遵命。

    如果唐三此时还在这山崖之上，还能听到唐大先生的话，即使是死，他也一定会很欣慰，他的努力终究没有白费。可是，这一切都来的太迟了一些。

    鬼见愁，那扔下一块石头也要数上十九秒，似乎超越十八层地狱的存在，又怎么可能允许一个活人被云雾释放而归？唐三走了，他永远的离开了这个世界，但他的另一次命运却刚刚开始。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大家自然看得出，书里的小三穿越了。他将来到另一个世界，一个充斥着全新设定的世界。这本新书的设定，小三足足构思了半年时间。小三敢说，这将是起点所有小说中，设定最全面，最庞大的一个设定。从未有人使用过。各种奇妙的设定都会附加在其中。12月20曰，书友们将开始接触到一个全新的设定世界。

    开新书了，大家不要忘记用点击、推荐、收藏来支持小三。在这里，小三由衷的说一句，我爱你们。

    本集预告：唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却来到了另一个世界，这是一个武魂的世界。每个人都有一个六岁就会觉醒的武魂。而立志修炼唐门绝技的唐三，会去修炼他的武魂么？他的武魂又是什么呢？请阅本集。

    本来小三还想发个本集人物设定出来，但后来一想，还是先保留了，不过悄悄告诉大家，在出场人物中，会有惊喜。嘿嘿。

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
    斗罗大陆正是开始上传了，欢迎书友们阅读，麻烦大家收藏投票。每天基础更新两章，不定期爆发。今天下午将还会有一章更新，大概会在5点左右。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

    圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城，诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。

    天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上，却已经多了一道瘦小的身影。

    那是个只有五、六岁的孩子，显然，他经常承受太阳的温暖，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。

    对于他这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事，但奇怪的是，当他来到山顶的制高点时却面不红、气不喘，一副怡然自得的样子。

    男孩儿在山顶上坐了下来，他的双眼死死的盯视着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个美妙的循环。

    正在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

    紫气的出现，令男孩儿的精神完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

    紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。

    男孩儿这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。

    静坐半晌，男孩儿才再次睁眼，不知是否因为那天边紫气的沾染，他眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意，尽管这紫色并没有持续太长时间就悄然收敛，但当它存在的时候，却是那么清晰。

    颓然一叹，男孩儿做出一个绝不应该出现在他这个年龄的无奈表情，摇了摇头，自言自语的道：“还是不行，我的玄天功依旧无法冲破第一重的瓶颈。这已经整整三个月了，究竟是为什么？哪怕是需要依靠紫气东来只能清晨修炼的紫极魔瞳一直都在进步。玄天功不能突破瓶颈，我的玄玉手也无法再做提升。当初我修炼的时候，在第一重到第二重之间，似乎并没有遇到这样的情况。玄天功一共九重，怎么这第一重就如此麻烦？难道，是因为这个世界与我那原本的世界不同么？”

    来到这个世界已经五年多的时间了，眼前的这个孩子，正是当初在唐门跳崖明志的唐三。当他从昏迷中清醒过来的时候，发现除了温暖的感觉什么也做不了。但意料中的死亡并没有来临，很快，他就通过一个挤压的过程来到了这个世界。

    直到很长时间之后，唐三才明白了这是怎么回事。自己没有死，但也已经不再是以前那个唐三。

    出生之后，唐三用了接近一年的时间，才学会了这个世界的语言。他还记得，在自己出生的时候，虽然还无法睁眼观看，但却听到一个浑厚的男音在撕心裂肺般的哭喊着。当他学会了这个世界的语言，凭借着过人的记忆回忆时，也只能记起，那个男人似乎在喊，三妹，不要抛下我，而那个男人，就是他的父亲唐昊。他在这个世界的母亲，那时候就已经死于难产之中。

    不知道是冥冥中自有天意，还是因缘巧合，为了纪念死去的妻子，唐昊给他取的名字竟然神奇还是叫唐三。

    村里同龄的孩子经常会以此来取笑他，可唐三心中却十分满意。这毕竟是他在另一个世界使用了近三十年的名字。单是熟悉就已经令他早就喜欢上了这两个字。

    来到这个世界，经过开始的吃惊、恐惧，到后来的兴奋以及现在的平静，唐三已经完全接受了现实，在他看来，这是上天又给了他一次机会。前世最大的心愿，或许能够在这一世来实现吧。

    赤裸的来到这个世界，但唐三却有着最大的财富，那就是记忆。身为唐门外门最出色的天才，唐门各种机括类暗器的制造方法全部烙印在他脑海之中。而当初他偷去了唐门内门的秘籍之后，多年渴望得尝，在学习的过程中，内门最高的玄天宝录也同样被他记熟于心。唐三希望，能够在这个世界再现唐门的辉煌。

    “该回去了。”唐三看看天色，瘦小的身体腾身而起，朝着山下跑去。如果这时候有人看到他，一定会惊讶的瞪大了眼睛，他每一步跨出，竟然都能有接近一丈，山间坑洼不平的地面对他来说根本没有任何影响，轻松的避让开，急速行进之间，比诚仁还要快上许多。

    唐门的精髓是什么？暗器、毒药和轻功。唐门内门与外门最大的区别，就是暗器的使用方法。外门以机括类为主，而内门，则是真正的手法。毒药一般是外门才用，内门嫡传弟子的暗器是很少用毒的，因为他们根本就不需要。

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
